


Naast de koten die Brik beheert, vind je bij ons 4 300 koten bij privé-huisbazen.
Je vindt alle koten op de MyKot.
Om deze koten te huren, neem je rechtstreeks contact op met de Brik-huisbaas. Zijn / haar gegevens staan op de kotzoeker.

Trek erop uit met de MyKot App
Naast de vernieuwde kotzoeker hebben we ook een app om samen met je smartphone op zoek te gaan naar een kot. Je kan er letterlijk op uit trekken om te kijken waar het kot gelegen is en via de app kan je dan ook direct de huisbaas contacteren.

© MyKot & Brik.