Op kot in Brussel
MyKot, de vernieuwde kotzoeker

Brik, de ultieme servicedesk voor koten in Brussel
Op zoek naar een kot in Brussel? Dan ben je bij ons absoluut aan het juiste adres!
Wij hebben niet alleen het grootste kotenbestand in Brussel, maar vooral ook het enige waarvan je zeker kan zijn dat de kwaliteit van de koten gegarandeerd is en je niet bedrogen zal uitkomen. Waarom we daar zo zeker van zijn? Omdat we alle kotbazen in ons bestand persoonlijk kennen. Omdat we de kamers controleren. Omdat we door de Vlaamse overheid aangesteld zijn om te zorgen dat studenten in Brussel goede, betaalbare en betrouwbare koten kunnen vinden.

Om een overzicht te krijgen van onze koten kan je terecht op MyKot, onze vernieuwde kotzoeker.

Koten bij Brik-huisbazen
Naast de koten die Brik beheert, vind je bij ons 4 300 koten bij privé-huisbazen.
Je vindt alle koten op de MyKot.
Om deze koten te huren, neem je rechtstreeks contact op met de Brik-huisbaas. Zijn / haar gegevens staan op de kotzoeker.

Trek erop uit met de MyKot App
Naast de vernieuwde kotzoeker hebben we ook een app om samen met je smartphone op zoek te gaan naar een kot. Je kan er letterlijk op uit trekken om te kijken waar het kot gelegen is en via de app kan je dan ook direct de huisbaas contacteren.

© MyKot & Brik.